(រឿង​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​តួអង្គ ស្ថាប័ន និង​ក្រុម​ជាក់លាក់
វាមិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ ហើយជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធ (ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនអ្នក)
(ការអភិវឌ្ឍន៍នៃពិភពលោកទំនើប)
(យើងទិញលក់សៀវភៅ)
បងប្រុសចេញមក
ចេញមកមួយភ្លែត
តើមានអ្វីខុស
(ផ្ការីកនៅ Buzhuang)
(នំប៉ាវ Yuanzu និង Buns Steamed Buns)
ជំរាបសួរ
បង​ស្រី​នោះ​ស្អាត​ណាស់​មែន​ទេ?
តោះទៅទីនោះហើយមើល
លី ឌូស
ចេញមកឆាប់
(ពន្ធនាគារ Gwangju នៅដើមទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1980)
ពិត​ជា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​
Li Douxue, មាននរណាម្នាក់មកសួរសុខទុក្ខអ្នកទោស
យប់នេះម៉ោងប្រាំបី
កូនកំលោះនោះ...
បន្ទប់ 8 2-5
ពិតជារំខាន
អនុវត្តការគ្រប់គ្រងសត្វល្អិត និងសម្លាប់មេរោគ
(Lishui ចុងឆ្នាំ 1970)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ញ៉ាំឱ្យលឿនហើយបន្ទាប់មកចេញទៅ។
កុំទុក Tetsuo រង់ចាំយូរពេក
តាមពិតគាត់នឹងមានការមិនរំលាយអាហារ
ត្រាំវាក្នុងទឹកហើយញ៉ាំវា។
មិនអីទេប៉ា
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
ប្អូនស្រីតូច
សាលារបស់អ្នកនៅជិតណាស់។ គ្រាន់តែញ៉ាំយឺត ៗ ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំឲ្យបានច្រើន។
កូនប្រុសខ្ញុំសង្ហាណាស់។
(ឈ្មោះ​អ្នក​មាន​បុណ្យ​ជាតិ៖ គុយ ប៊ីងជឺ)
ខិតខំសិក្សា
បើ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​បង​ប្អូន​មិន​ចាញ់​ឡើយ។
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង ម៉ាក់​នឹង​ជួយ​អ្នក​ដោះស្រាយ
កូនប្រុសរបស់អ្នកមិនទាបជាងអ្នកដទៃក្នុងការសិក្សាទេ។
អ្នកនឹងមិនចាញ់ក្នុងការប្រយុទ្ធទេ។
តាមការរំពឹងទុករបស់កូនល្អរបស់ខ្ញុំ
ផឹកវាក្នុងមួយក្តាប់
Tetsuo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមកយ៉ាងលឿន?
Douxue កំពុងរង់ចាំអ្នក។
មក​ដល់​ហើយ ប៉ា​ឯង​នឹង​ខឹង។
ខ្ញុំ​មាន​ណាត់​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​យប់​នេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ កុំផឹកច្រើនពេក
សូមដើរយឺតៗ
ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវ ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវ
លាហើយ…
យើងបានទៅសាលារៀន
ទៅមុខ
អ្នកទាំងពីរតែងតែមិនអាចបំបែកបាន។
វា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ដូចបងប្អូន។ មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​និង​បង​ប្អូន​ដូច​ជា​បង​ប្អូន
យើង​នឹង​យឺត។ តោះទៅ។
តោះទៅ
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិសេសបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់អ្នកចេញ?
ខ្ញុំមិនបានចេញមកមើលគាត់ទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយ Qingzi ធ្វើវាជាមួយគ្នា
គ្រាន់​តែ​ម្ហូប​មួយ​ចំហៀង​សម្រាប់​កុមារ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំអន្សមចៀន និងម្ហូបមួយមុខ...
បាទ ម៉ែខ្ញុំជាអ្នកប្រាជ្ញ
សិប្បកម្មគឺល្អណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែល្ងង់?
នាពេលថ្មីៗនេះ វាលស្រែមានភាពមមាញឹកខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅមនុស្សនៅទីនេះសម្រាប់រឿងតូចតាចបែបនេះ?
អូ កុំនិយាយអញ្ចឹង។ ខ្ញុំមិនរវល់ទាល់តែសោះ។
ម្តាយក្មេកខ្ញុំទើបតែផ្ញើ
អាន់ឆូវី គុណភាពល្អ...
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
សូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ការពិចារណារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះទាក់ទងនឹងការអប់រំរបស់កុមារ
សូមត្រលប់មកវិញ
ចូលមកយ៉ាងលឿន
(រថយន្តក្រុង)
រថភ្លើងហៀបនឹងចាកចេញ
យើងទៅសាលារៀន...
ឆាប់ទៅ...
"ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅជារៀងរហូត"
(ថ្ងៃរុងរឿងរបស់យីងជី)
"ខ្ញុំបានលឺប្រយោគនេះម្តងកាលខ្ញុំនៅក្មេង ហើយស្រពិចស្រពិល"
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ពួកយើងនឹងរៀនតែពាក់កណ្តាលថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ ថ្ងៃសៅរ៍
ភាពយន្ត​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​បញ្ចាំង​ក្នុង​តំបន់​ទីក្រុង
ខ្ញុំលឺថាស្អាតណាស់។ ចុះវាវិញ?
អ្នកកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់
ក្រៅពីនេះ យើងមើលទៅដូចសិស្សតាំងពីដំបូង។
តើខ្ញុំអាចចូលបានដោយរបៀបណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អៀន​យ៉ាង​នេះ?
អង្គុយចុះ
ក្រោកឡើង
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នក, ពុក
អ្នក​នៅ​ថ្នាក់​ទី​ពីរ​មិន​ធំ​ឬ​តូច​ទេ។
គាត់​ថែម​ទាំង​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ចាស់​ឈរ
អង្គុយដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនមែនដែរ។
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវគោរពមនុស្សចាស់ និងផ្តល់ផ្លូវដល់អ្នកមានគុណធម៌។
Brat តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកពិតជារៀនយឺតមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ
គ្រាន់តែទៅសាលារបស់យើងដោយខ្លួនឯង។
មើលសៀវភៅកំណត់ត្រាសិស្សរបស់ Li Douxue ។
ចាំ​និយាយ​ពី​រឿង​នោះ​ពេល​ក្រោយ​អា​ថោក​ទាប
Brat
លេងបានល្អ
មក
Brat
មួយ​គ្រាប់​ទៀត។
យ៉ាប់ណាស់ អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីការមិនត្រៀមខ្លួនរបស់មនុស្ស
មកទីនេះលឿន
បងប្រុស ពួកយើងទៅរៀនយឺត
តោះទៅ
ល្អ
នោះមិនអីទេ។
តោះទៅ
បងប្រុស យើងពិតជានឹងយឺតណាស់។
សួស្តី…
(ការអនុវត្តដែលផ្តោតលើសន្តិសុខ និងការអប់រំ)
បិទទ្វារ
សួស្តី…
ដាក់វាឱ្យលឿន
អ្នកមិនគួរប្រាប់បានទេ មែនទេ?
វាពិតជាកាន់តែក្រាស់ទៅៗ។
សត្វត្រយ៉ងទាំងនេះ
គូទរបស់អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
ដើរ​តាម​មេ​ខុស ហើយ​ត្រូវ​គេ​វាយ​រាល់​ព្រឹក
មើល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ។
អាចអានបានបន្តិច
នាយកសាលាបាននិយាយថាវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកមកយឺត។
បុរសដូចអ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។ អ្នកគឺអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំឱ្យខ្ញុំក្រោកឡើង
ដេកចុះសម្រាប់ខ្ញុំ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានចលនាទេ។
លទ្ធផល​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា​ចេញ​ហើយ។
ហេហេ សូមអបអរសាទរចំពោះក្បាលជ្រូក។
ថ្នាក់របស់យើងលើកនេះ។
ក៏ជាសិស្សចុងក្រោយនៅថ្នាក់ទី ២ ដែរ។
ទោះបីជា Cui Zhexiong រក្សាបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយនៅក្នុងសាលាក៏ដោយ
Li Douxue ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ២ក្នុងសាលា
នៅតែមិនអាចសម្អាតថ្នាក់របស់យើងបានទេ។
ការមាក់ងាយនៃការនៅខាងក្រោមនៃថ្នាក់
តើថ្នាក់គឺជាអ្វី?
សហគមន៍ជីវិត
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា
ទទួលខុសត្រូវ
ថ្នាក់ទាំងមូលបានទៅកន្លែងលេង ហើយរត់ប្រាំជុំ
ហ្វូង​សត្វ​ប្រចៀវ
នៅតែមិនច្បាស់លាស់អំពីស្ថានភាព?
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញយ៉ាងលឿន?
ពិត​ជា​ស្អប់​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​និយាយ​អំពី​ការ​អប់រំ?
តើនាងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​ថា​មិន​ទៅ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះហើយសួរនាំបញ្ហា?
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់
គាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
គ្មាន​នារី​ណា​ដែល​ចេះ​ជាង​នាង​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
បងធំនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណានៅពេលនេះ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការងារផ្ទះ
តើ​ការ​រៀន​ចប់​មហាវិទ្យាល័យ​ប្រើ​អ្វី?
តើអ្នកពូកែធ្វើម្ហូបបន្ទាប់ពីរៀនចប់មហាវិទ្យាល័យទេ?
នៅតែល្អក្នុងការបោកខោអាវ
បើប្រៀបធៀបជាមួយជំនាញការងារផ្ទះ
ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យសាកលវិទ្យាល័យ
មិនអីទេ អ្នកទៅធ្វើជាសាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយរាប់ពាន់ដង
រក្សាចម្ងាយខ្លះពីផ្ទះនោះ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
(ថ្ងៃរុងរឿងរបស់យីងជី)
ហេ មើលទៅទីនោះ...
នៅពីមុខទង់ជាតិ Taegeukgi ដែលមានមោទនភាព
ដើម្បីជាតិមាតុភូមិ និងជាតិមាតុភូមិ
ពូ…
ផ្តល់ឱ្យយើងទាំងអស់គ្នា
តើគាត់អាចឮអ្នកដូចនេះទេ?
ពូ…
តាំងចិត្តបម្រើជាតិដោយស្មោះត្រង់
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ភាពយន្តនេះហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
(មជ្ឈមណ្ឌលកីឡា Kowloon)
គាត់គួរតែចេញមក
តើ​យើង​មិន​ត្រូវ​ចាប់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
យើង?
នោះជាសិទ្ធិ។ បើមិនដូច្នេះទេ តើអ្នកណាទៀតនៅទីនេះ?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំដឹងដោយមិនមើល
អ្នក​ប្រុស​អាក្រក់​ពីរ​នាក់​
ចង់ចូលរោងកុនតាមទ្វារក្រោយទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? រឿងតូចតាចនេះគឺពិត។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីខុស?
ពិត​ជា​ក្បាល​របស់​ក្មេង​ស្រី​នេះ​ខូច​មែន​ទេ?
តើ​គាត់​អាច​និយាយ​កុហក​ដ៏​សាហាវ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​ចេញ​ពី​ទីនេះ ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ទីនេះ។
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
យើងត្រូវបានអញ្ជើញដោយស្របច្បាប់
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបងធំ
តោះ​ទៅ​លេង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​។
Dingchen អ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកមកពីរោងចក្រឈើមែនទេ?
បាទ
ពូ​បាន​សួរ​គេ​មក?
នេះជារឿងវែង
និយាយឱ្យខ្លីព្រោះ
មិត្តរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងរោងចក្រឈើ
មិត្ត​នោះ​សុំ​ឱ្យ​គេ​មើល​កុន...
បណ្តេញពួកគេចេញភ្លាមៗ
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​ទៅ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
អ្នក​ស្រី​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​សម​ហេតុផល និង​មិន​ចេះ​អត់​ឱន​ទោស
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ចុះ​អ្នក​លួច​ចូល​តាម​ទ្វារ​ក្រោយ​ដើម្បី​មើល​កុន?
តើឪពុករបស់អ្នកដឹងទេ?
តើគាត់ដឹងទេ?
កុំបន្តទៅមុខទៀត។
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក...
តើអ្នកជានរណា?
កុំធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​ដ៏​ខ្លី​ទេ។
ហេតុអ្វី
វាហាក់ដូចជារឿងល្អនឹងកើតឡើង
តើមានអ្វីកើតឡើង
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញពួកយើងមកមើលកុន
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
តើនាងអាចអញ្ជើញយើងឱ្យមើលកុនដោយរបៀបណា?
មើលភាពយន្តដោយឥតគិតថ្លៃនៅរោងកុនរបស់យើង។
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការព្យាបាលមួយ?
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រយោគនេះ។
នោះជាល្ខោនរបស់ឪពុកអ្នក មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
តើវាអាចជារបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
អ្នកទាំងពីរដែលមើលទៅដូចជាដំឡូង
យើងមិនដូចដំឡូងទេ។
ធ្លាប់​ឃើញ​ដំឡូង​ដែល​មើល​ទៅ​សង្ហា​ម្ល៉េះ?
ទេ
ចង់ផ្ទុះ
ពិត
ពិតជាខ្លាំងមែន
អូអ្នកទាំងពីរ
បងប្រុស ពួកគេគឺជាមនុស្សកំណាចទាំងនោះ
អ្វី​ដែល​ជា​កូន​ក្រមុំ, ធំ​ឬ​តូច
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ល្បួង​ស្រី​តូច​កាល​នៅ​ក្មេង?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ព្យួរជុំវិញរោងមហោស្រព
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលគាត់មាននៅក្នុងដៃទេ?
បង​រត់​ឲ្យ​លឿន
រត់យ៉ាងលឿន ...
កន្លែងដែលត្រូវរត់
បងប្រុស សុខសប្បាយទេ?
ចាប់​សត្វ​ប្រចៀវ​ទាំង​ពីរ
"ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅជារៀងរហូត"
"ខ្ញុំបានលឺប្រយោគនេះម្តងកាលខ្ញុំនៅក្មេង ហើយស្រពិចស្រពិល"
តើអ្នកមិនអីទេ។
"គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំដែលបានចាកចេញពីភ្នំ Wanshou"
ចាប់ពួកគេឱ្យលឿន
ចាប់ឡើង
រត់យ៉ាងលឿន
"សង្ឃឹមថានឹងបានជួបនាងម្តងទៀតថ្ងៃនេះ"
"ដោយបបូរមាត់របស់ខ្ញុំពោរពេញដោយទុក្ខព្រួយនិងរីករាយ"
"ទោះបីខ្ញុំអាចនិយាយដោយសេរី តែខ្ញុំចង់និយាយ"
"ខ្ញុំរស់នៅដោយមិនដឹងខ្លួន"
(រោងចក្រ វូតុង)
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យល់ព្រម
ព្រះអើយ មានកណ្តុរ...
ព្រះអើយ!
កុហកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង
មកទីនេះ...
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
នេះជារោងចក្រឈើរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឱសថស្ថានជាមុនសិន។
ជើងរបស់នាងឈឺ
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀត
គាត់នឹងស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
សម្រេចបានពេញលេញ
ព្រឹត្តិការណ៍ដំណើរផ្សងព្រេង
ដំណើរផ្សងព្រេង…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្លាចខ្ញុំ
តើអ្នកមកនៅពេលណា
ទើបតែពេលនេះ ម៉េចក៏ខ្លាចម្ល៉េះ?
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំទើបតែទន្ទេញពាក្យវាក្យសព្ទភាសាអង់គ្លេស។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំកំពុងទន្ទេញពាក្យអង់គ្លេសនៅពេលនេះ
ចំពោះ​នារី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ
តើនេះជាការចងចាំពាក្យអង់គ្លេសទេ?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Li Douxue
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅរោងមហោស្រពកាលពីលើកមុននេះ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​គ្រប់​ពេល​វេលា...
តើ​នេះ​ជា​សំបុត្រ​ស្នេហា​ទៅ​ស្រី​នោះ​ឬ?
នោះមិនមែនជាសំបុត្រស្នេហាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​ជង្គង់​របស់​នាង​មាន​ស្បែក​ទាំង​អស់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំ​សរសេរ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​សំបុត្រ​នេះ​ទៅ​នាង​ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មុខ​ឡើង​ក្រហម?
នោះ...ព្រោះព្រះអាទិត្យធំណាស់។
ពិត​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​យល់​ពី​អ្នក?
ចូរយើងស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា
តើអ្នកដូចខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាមុខរបស់ក្មេងស្រីនោះ។
គ្រាន់តែនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ
បេះដូងលោតដូចស្គរ
ធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់អ្នក។
បងប្រុស ធ្លាប់ឈ្នះខ្ញុំទេ?
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងឈ្លោះជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត
បងប្រុស កុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សថោកទាប។
ប្រសិនបើអ្នកក៏ស្រលាញ់នាងដែរ។
យើងត្រូវតែប្រកួតប្រជែងដោយបើកចំហ និងស្មោះត្រង់។
ហើយបើធៀបនឹងយើងទាំងពីរ
គំនិត​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​សំខាន់​បំផុត​មែន​ទេ?
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Wu Dingchen
សិក្សានៅថ្នាក់ទី ២ នៃវិទ្យាល័យ Lishui Girls
នាងទើបតែផ្ទេរមកទីនេះនៅដើមឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ដើម​ឡើយ​ឪពុក​របស់​នាង​បើក​រោង​មហោស្រព​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ខ្ញុំ​មក​ខាង​ត្បូង​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ដោយសារ​បញ្ហា​សុខភាព។
នាងបានធ្វើតាម
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលអស្ចារ្យបំផុត?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងបានឃើញនាង
អ្វី
ចាំអត់?
វាគឺនៅពិធីបុណ្យ Zhennan ពីមុន
ប្រធានក្រុមកិត្តិយសដែលខ្ញុំបានឃើញ
តើអ្នកចាំទេ?
ក្មេងស្រីបង្វិលដំបង
វាជារបស់នាង
ពិតជា?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដេញនរណាម្នាក់
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវដឹងព័ត៌មាននេះមែនទេ?
យើងជាអត្តពលិកកូរ៉េ
ពូកែ ក្លាហាន និងពូកែប្រយុទ្ធ
កម្លាំងកាយសម្បទាល្អ និងជំនាញខ្លាំង...
ញ៉ាំវា...
សូមអរគុណ។ អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
Alas អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នា។
មិនចាំបាច់ក្រោកឡើងទេ។ សូមអង្គុយចុះ...
Alas អ្នកនៅទីនេះ
អ្នកនៅទីនេះ
ទាំងអស់គ្នា សូមរីករាយថ្ងៃនេះ
យល់ព្រម
OMG…
អាឡា...
ប៉ាកូនត្រលប់មកវិញហើយ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងហាក់ដូចជាស្រវឹងបន្តិច
តេស៊ូអូ
បាទប៉ា
ចង់រស់នៅដូចជីតាអ្នកដឹងទេ?
យល់ហើយ។
មិនថាអ្នកដទៃនិយាយអ្វីនោះទេ។
ខ្មៅគឺខ្មៅ សគឺស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់កូនរបស់អ្នកនេះ? ចូលមក
យល់ហើយ…
អាឡា បងប្រុស
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា
សូមដើរយឺតៗ
ពិត​មែន​លោក​គ្រូ​កុំ​និយាយ​បែប​នេះ។
អ្នកចូលហើយសម្រាក។
អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​មុន​សិន
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ពូ អរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ប៉ារបស់អ្នកមានការព្រួយបារម្ភច្រើន។
គិតតែពីគាត់
យល់ព្រម
Tetsuo រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅដូចជីតារបស់អ្នកណាស់។
អ្នកប្រាកដជាដូចជីតារបស់អ្នក។
ក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមានទំហំមួយភាគបួននៃទំហំរបស់គាត់។
ឱ​ព្រះ​អើយ សូម្បី​តែ​សុភាព​ក៏​ដូច​ជីតា​ឯង​ដែរ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ម្នាក់។
ខ្ញុំទៅ ខ្ញុំទៅ
កាន់ដៃកូនប្រុសពៅ
ដាំដំឡូង…
Douxue, ប៉ាគឺនៅក្នុងអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ា មែនទេ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​ជា​មួយ​ម្ចាស់​ក្មេង​នៅ​ក្នុង​ក្រុង
ជួបគ្រូរបស់អ្នក។
គាត់​និយាយ​ពេល​អ្នក​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ
បានចុះឈ្មោះជាមួយពិន្ទុចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មក​លើ​ឆាក​ដើម្បី​ថ្លែង​សុន្ទរកថា​ក្នុង​នាម​និស្សិត​ថ្មី​ទាំង​អស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើអ្នកទៅសាលារៀន
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ព្យាបាល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឱ្យ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ម្ដង​ទៀត។
មិនថាខ្ញុំក្រប៉ុណ្ណាទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​វិធី​សម្លាប់​គោ​ក៏​ដោយ
វា​លើស​ពី​ការ​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​ជ្រូក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ចេះ​អាន​ហើយ​គួរ​សម
គ្រូនៅតែសរសើរអ្នក។
និយាយថាខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកយ៉ាងល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសួរគ្រូរបស់អ្នក។
តោះ​ស្រា​ទំពាំងបាយជូរ​មួយ​កែវ
ប៉ុន្តែ... កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
អ្វី
តើអ្នកអាចយកឈ្នះ Tetsuo ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានលឺថា Tetsuo មិនទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយដោយសារតែ
គាត់យំយ៉ាងខ្លាំងអំពីវា។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទើបតែនិយាយលេងទេថ្ងៃនេះ
Mention នេះមកខ្ញុំ
Douxue ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនដងហើយមែនទេ?
យើងត្រូវយល់ពីរបៀបក្លាយជាមនុស្ស
មិន​ថា​អ្នក​ឆ្លាត​ប៉ុណ្ណា មិន​ថា​អ្នក​រៀន​ពូកែ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបក្លាយជាមនុស្ស
បន្ទាប់មកពួកគេមិនខុសពីជ្រូក និងគោទេ។
តើវាលទាំងនេះជានរណា?
តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកណាដែលខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចអានបាន?
ហើយ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រស់​នៅ​ដោយ​មាន​អាហារ និង​សម្លៀក​បំពាក់​គ្រប់គ្រាន់
វាទាំងអស់គឺអរគុណដល់ Zhexiong និងជីតារបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ពីរឿងនេះ
អ្នក​ថែម​ទាំង​បាន​ឈាន​ជើង​ទៅ​លើ​ស្រមោល​សមាជិក​គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ
អ្នកក៏គួរមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដែរ។
ដូច្នេះ…
កុំយកកន្លែងដំបូងម្តងទៀត
កុំវាយអ្នកដទៃ
មិនដែលយកឈ្នះ Tetsuo ក្នុងទិដ្ឋភាពណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​តើ​អ្នក​យល់​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
ប៉ុន្តែ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
មួយជីវិត
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
បាទប៉ា
ខ្ញុំបានឃើញម្រាមជើងរបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
ពួកគេទាំងអស់ចេញមកនិយាយសួស្តី។
ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​រើស​ស្បែកជើង​ដែល​ពាក់​អស់​មួយ​គូ​ពី​កន្លែង​ណាមួយ​
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
មិនទាន់
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
តើ​ពួកគេ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ហាត់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ផ្ទាល់​នឹង​ត្រចៀក​ថា​មាន​ការ​ប្រជុំ​កីឡា​របស់​អតីត​និស្សិត
ពួកគេនឹងអនុវត្តនៅថ្ងៃនេះ
វានឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
អ្នកចុះមកមុន។
ចេញមក...
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
មិនទាន់។ ខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញនាងនៅឡើយទេ។
តើនាងចេញទេ?
តើវាចេញមកទេ?
ពិត
សួស្តី
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នក
លេចឡើងនៅមុខខ្ញុំម្តងទៀត ...
នឹងស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ត្រូវហើយ។
តើវាជា Bruce Lee មែនទេ?
អ្នកដឹងច្រើនណាស់។
"Tangshan បងធំ" "និកាយ Jingwu"
"នាគឆ្លងទន្លេ" និង "ចូលនាគ"
ខ្ញុំបានមើលវារាប់សិបដង
ដូច្នេះខ្ញុំបញ្ជាទិញ Nunchucks
មក​មើល តើ​អ្នក​ណា​ស្លាប់​មុន​គេ?
យើងមានបំណងប្រាថ្នាមួយមុនពេលយើងស្លាប់
ចុះ​អ្នក​ស្លាប់​មុន​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​?
អ្វី
អ្នកទាំងពីរមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ខួរក្បាលរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គាត់បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្លុតខ្ញុំពីមុន
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ? តើអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
អ្នកទាំងពីរពិតជាត្រូវការការជួសជុលខ្លះ។
សូមសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះ
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងសម្លាប់យើង
ដើម្បីចាកចេញពីទីនេះ
អ្នកពិតជាវីរភាពមែន
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាចទេ?
វាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុន្តែ ...
អ្នកគឺស្រស់ស្អាត
ពិត
កុំសើច
ខ្ញុំកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ល្អ
បងប្រុសតើអ្នកនិយាយបំផ្លើសទេ?
វានឹង?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកភ្នាល់លើអ្វី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រថុយជីវិតមែនទេ?
បើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រថុយជីវិត ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនណាត់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនៅតែហៅឈ្មោះរបស់អ្នក។
រត់ជុំវិញផ្លូវ និងផ្លូវនានា
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ស្លៀក​ពាក់​ទេ…
មិនអីទេ…
អ្នកទាំងពីរពិតជាឆ្កួតមែន។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំជួបនរណាម្នាក់
គាត់បានប្រថុយជីវិតដើម្បីណាត់ជួបខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសរវាងអ្នក។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្នកណា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
កុំវាយអ្នកដទៃ
មិនដែលយកឈ្នះ Tetsuo ក្នុងទិដ្ឋភាពណាមួយឡើយ។
តើទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរជាអ្វី?
យើងជាមិត្ត
គាត់គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្វី
គាត់គឺដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
យើង​បែក​គ្នា​មួយ​ឆ្នាំ
ទំនាក់ទំនងរវាងគ្រួសាររបស់បងប្រុស Douxue និងគ្រួសាររបស់យើង។
មិនធម្មតា
គ្រួសាររបស់បងប្រុស Douxue…
Alas, វាប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំញ៉ាំលឿនពេកទើបតែពេលនេះ
ក្រពះខ្ញុំឈឺបន្តិច
Tetsuo ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
គ្រាន់តែបន្តនិយាយ។
អង្គុយចុះ
ប៉ុន្តែក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ
កុំទៅ
អង្គុយចុះសម្រាប់ខ្ញុំ
អង្គុយចុះ
អូខេ វា​មិន​ពិបាក​នោះ​ទេ​។
ដូច្នេះតើអ្នកសុខចិត្តណាត់យើងទេ?
OMG…
ខ្ញុំអាចជួបអ្នកមុន។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវគិតអំពីរឿងនេះម្តងទៀត។
យ៉ាងណាមិញ អ្នក​ត្រូវ​រួម​គ្នា​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​ដើម្បី​យល់​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
តើត្រូវគិតដល់ពេលណា?
ប្រហែល ... មួយឆ្នាំ
ទាល់​តែ​យើង​អាច​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​បាន​អត់?
តើអ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តលឿនជាងនេះទេ?
មួយឆ្នាំគឺបន្តិច…
បងប្អូនយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកដើរយឺតជាងនេះ។
វាមិនអីទេក្នុងការដើរយឺតជាងនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកក៏ប្រហែលជាមិនសម្រេចចិត្តដែរ។
តើអ្នកចង់រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកពាក់អាវទ្រនាប់ទេ?
មិនអីទេ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នាក្រោកឈរឡើង
ហើយអ្នក។
និយាយជាមួយខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួលចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ…
យល់ព្រម... យល់ព្រម
មិនអីទេមិត្តៗ តោះទៅ
ហេ តោះទៅ
"ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅជារៀងរហូត"
"ខ្ញុំបានលឺប្រយោគនេះម្តងកាលខ្ញុំនៅក្មេង ហើយស្រពិចស្រពិល"
"គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំដែលបានចាកចេញពីភ្នំ Wanshou"
"សង្ឃឹមថានឹងបានជួបនាងម្តងទៀតថ្ងៃនេះ"
"ដោយបបូរមាត់របស់ខ្ញុំពោរពេញដោយទុក្ខព្រួយនិងរីករាយ"
"ទោះបីខ្ញុំអាចនិយាយដោយសេរី តែខ្ញុំចង់និយាយ"
"ខ្ញុំរស់នៅដោយមិនដឹងខ្លួន"
មកដល់ហើយ ពលទាហាន។
មក
("College Troublemaker" "Chaos Diary")
"ខ្ញុំរស់នៅដោយមិនដឹងខ្លួន"
("0 ផ្ទះល្វែងរបស់ម្តាយ")
ខ្ញុំទើបតែនិយាយថា...
"អ្វីៗបាននិយាយដោយចៃដន្យនៅពេលងាក"
"តើអ្នកយល់ពីអត្ថន័យនេះទេ?"
(ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាពិបាកណាស់)
"ស្នេហារបស់ខ្ញុំបានដុតភ្លើងភ្នំ Shakti"
មក
"ដុតស្មៅទាំងអស់ចេញពីផ្នូរ"
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវាក្តៅណាស់។
ក្តៅអត់?
ក្តៅខ្លាំងណាស់
"មាត់ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ"
កុំអង្គុយនៅទីនេះ។ ត្រលប់មកក្រុមវិញឆាប់ៗ។
"អ្នកអាចនិយាយអ្វីក៏បាន"
ហេកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
(ការបោះឆ្នោតជ្រើសតាំងតំណាងរាស្រ្ត នីតិកាលទី១០ នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ)
"ខ្ញុំរស់នៅដោយមិនដឹងខ្លួន"
វរសេនីយ៍ទោ Huang
បើព្រះអាទិត្យភ្លឺរាល់ថ្ងៃ ដើមឈើនឹងងាប់
ដើមឈើត្រូវតែមានខ្យល់ ភ្លៀង និងព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង
ដើម្បីដុះលូតលាស់ជាដើមឈើធំ
កុំគិតថាអ្នកត្រូវបានទម្លាក់
ចូរ​រួម​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
សូមអរគុណចំពោះពរជ័យរបស់អ្នក។
សូម​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​បន្ថែម​ទៀត​ក្នុង​ពេល​អនាគត​លោក​ប្រធាន​គ្រូ
មក
ប្រើលុយនេះដើម្បីបង្កើនសីលធម៌
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់សុំដំបូន្មានរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ
បុរសម្នាក់នេះចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអ្នកសុំទាន
ប្រធានក្រុម Wu
ចូរប្រើប្រាស់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភនៅពេលធ្វើគីមឈីនៅឆ្នាំនេះ។
មិនចាំបាច់ទេប្រធានក្រុម
យកវា។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលតាមខ្ញុំ
សូមអរគុណ
អ្វី
ដើមឈើឆ្លងកាត់ខ្យល់ ភ្លៀង និងព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង
តើខ្ញុំជាដើមឈើមែនទេ?
បុរសម្នាក់ដែលវាយតម្លៃសមត្ថភាពខ្លួនហួសហេតុ
តើ​គាត់​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ទីស្នាក់ការ​សន្តិសុខ​របស់​យើង?
តើ​ឥឡូវ​ជា​សម័យ​ណា?
ប្រធានក្រុម Wu
ទៅ​រក​ព័ត៌មាន​លម្អិត​របស់​បុគ្គល​នោះ។
អ្នកអាចធានាបាន។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្វីៗទាំងអស់អំពីគាត់
និង…
តើ​មតិ​របស់​ប្រជាពលរដ្ឋ​ក្នុង​តំបន់​ត្រូវ​បាន​អង្កេត​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។ ខ្ញុំកំពុងតម្រៀបវាតាមការជ្រើសរើស។
ការបោះឆ្នោតសភាឆ្នាំនេះ
ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​ដ៏​ធំ
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
បាទ
(យកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកមកចូលរួមបោះឆ្នោត)
លទ្ធផលតេស្តចេញមកហើយ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ដល់​កន្លែង​លេង​ហើយ​ឬ​នៅ?
យល់ព្រម
ប៉ុន្តែលើកនេះមានការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ
Li Douxue Cui Zhexiong
បាទ
ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
កន្លែងដំបូងនៅក្នុងសាលាលើកនេះគឺ Li Douxue
ពិន្ទុពេញគ្រប់មុខវិជ្ជា
មកទាំងអស់គ្នា អបអរសាទរ
តេស៊ូអូ
សូមអបអរសាទរ
គ្មានទៀតទេ
ខ្ញុំបានទាយសំណួរជាច្រើន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងប្រឡងនេះសម្រាប់ Dingchen
តើអ្នកបានសិក្សាយ៉ាងលំបាកទេ?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណាង
ផងដែរ។
វាគួរឱ្យធុញបន្តិចដោយគ្មានការប្រកួតប្រជែង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ
អញ្ចឹងតោះទៅសម្រាក
Dingchen គួរតែរង់ចាំយើង
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ​
ទៅខ្លួនឯង
តេស៊ូអូ…
Douxue Tetsuo
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ជំរាបសួរ
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ប្រឡង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ?
តើវាយ៉ាងម៉េច
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើងចំនួនប្រាំបីកន្លែង
អស្ចារ្យ។ ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី ១៧ ក្នុងថ្នាក់ និងលេខ ១៩០ ក្នុងសាលា
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងកំពូល 200 ជាលើកដំបូង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រឡង​ជាប់​លេខ​១ និង​ទី​២ នៅ​សាលា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ទាំងអស់នេះ...
សូមអរគុណលោក Li Douxue
ដូច្នេះ
ថ្ងៃនេះអ្នកទៅកន្លែងមួយជាមួយខ្ញុំ
តោះទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
ម៉ាក់​បាន​កុម្ម៉ង់​ម្ហូប​ច្រើន។
ម៉ាក់
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Choi Cheol-woong
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Li Douxue
ពួក​គេ​ប្រជែង​យក​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១ និង​លេខ​២ នៅ​សាលា​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
លើកនេះ Douxue ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ១
Tetsuo ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ
ពិតជា?
សូមអរគុណ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបង្រៀន Dingchen ពីរបៀបអាន។
ទេ
វាជា Dingchen ដែលធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ត្រឹមត្រូវហើយ ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងធ្វើការ
ខ្ញុំមិនយល់ពីនាងទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ទោះបីផែនដីរលំ
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់នាងក្នុងការចូលទៅក្នុងកំពូល 200
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ដោយគ្មានពួកគេ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​វិញ​ហើយ។
ខានជួបបង Zhongzhong យូរហើយ
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ថ្ងៃ​មួយ​
យើងប្រាកដជានឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំបានលឺអំពីការមកដល់ Lishui របស់អ្នក។
តក់ស្លុត
អង្គុយ
អ្នកនៅតែដដែល
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
តើអ្នកមានកូនទេ?
ខ្ញុំមានកូនប្រុសមួយ។
គាត់គួរតែរៀននៅវិទ្យាល័យឥឡូវនេះ
បាទ
សំណាងល្អដែលអ្នកមិនបានរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ
អ្នកត្រូវដើរតាមកងទ័ពគ្រប់ទីកន្លែង
នាង​ប្រហែល​ជា​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ស្រុក​យូរ​មក​ហើយ។
សុំទោស
បើឪពុកមិនជំទាស់...
ទេ គាត់​មាន​ភាព​ខ្ពង់ខ្ពស់​ណាស់។
តើគាត់មានសុខភាពល្អទេ?
គាត់បានទទួលមរណភាព
លោក​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃ​ឈាម​ខួរក្បាល​ដោយសារ​ការ​ចាញ់​ឆ្នោត។
នោះហើយជាវា។
សុំទោស
វាមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើង
តើអ្នកមិនបានអញ្ជើញខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសន្ទនាធម្មតាទេឬ?
តាមពិត…
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអាហារចិនទេ?
មកលេងម្តងម្កាល
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​អ្នក​ជា​អាហារ​ម្ដង​ទៀត។
មិនអីទេ យើងនឹងមកញឹកញាប់
ឪពុកអ្នកបើករោងចក្រឈើមែនទេ?
គ្រួសារ​របស់​អ្នក​មាន​ភាព​ល្បី​ល្បាញ​ខ្លាំង​នៅ​ក្រុង​លីសួយ
បាទ
ប្រហែល​ដោយសារ​ជីតា​របស់ខ្ញុំ​បាន​ចូលរួម​ក្នុង​ចលនា​ឯករាជ្យ
ខ្ញុំបានលឺ
គាត់គឺជាមនុស្សល្អណាស់
តើឪពុករបស់អ្នកធ្វើអ្វី
អញ្ចឹង...
គាត់ជាកសិករ
វាត្រូវតែពិបាកណាស់។
គាត់​មាន​កូន​ប្រុស​ដូច​អ្នក​ដែល​ពូកែ​អាន។
ត្រូវតែមានការពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
បាទ
ដើមឡើយ មនុស្សជោគជ័យនៅក្មេង
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅយ៉ាងលំបាក។
បាទ
ឪពុកអ្នកសិក្សា
គាត់ធ្លាប់ជាកម្មករយូរអង្វែងក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ជីតារបស់ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅសាលាបឋមសិក្សា
ក្រោយមក មុនពេលដែលគាត់បានទៅ Manchuria ដើម្បីចូលរួមក្នុងចលនាឯករាជ្យ។
ហើយបានដុតកិច្ចសន្យាទាសករជាមួយគាត់
Choi Cheol-woong អ្នកពិតជា...
ទេ
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សជោគជ័យទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រស់នៅ​យ៉ាង​លំបាក​កាលពី​នៅ​ក្មេង​
Douxue កើតក្នុងគ្រួសារក្រីក្រ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ
មនុស្សជោគជ័យរស់នៅយ៉ាងលំបាកនៅពេលពួកគេនៅក្មេង
ខ្ញុំមិនដែលឮប្រយោគនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ​របស់​យើង​បាន​រងទុក្ខ
ជីតា Tetsuo ថែរក្សាអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំ​និង​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​គុណ​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​គាត់​ក្នុង​ជីវិត​នេះ​ឡើយ។
បាទ អ្នក​មាន​ប្រាជ្ញា​ណាស់។
(Li Douxue)
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
ជំហររបស់គាត់គឺផ្ទុយពីយើង
ឪពុករបស់គាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរូបភាពរបស់គណបក្សកូរ៉េខាងត្បូងនឹងប្រសើរឡើង។
គ្រួសារសកម្មជនឯករាជ្យ
តួលេខគណបក្សប្រឆាំង
ក៏បានចូលរួមជាមួយគណបក្សកូរ៉េផងដែរ។
លើសពីនេះទៀតវាក៏អាចកាត់ផ្តាច់ផងដែរ។
ធនធានហិរញ្ញវត្ថុរបស់សមាជិកបក្សប្រឆាំងហ៊ូណាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាយ
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ណាស់​ពេល​អ្នក​បញ្ចេញ​មតិ​បែប​នេះ។
សូមបងប្រុស Zhongzhong
តើយើងកំពុងមានទំនាក់ទំនងបែបនេះទេ?
ប៉ុន្តែតើប្តីរបស់អ្នកយល់ព្រមទេ?
ជាការពិតណាស់
ជួយប្តីរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វី
តើអ្នកមិនអីទេ។
Douxue
ជូតវាសម្រាប់អ្នក
តោះទៅឱសថស្ថាន
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកច្បាស់ជាមិនល្អទេ។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន
បងប្រុស
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួប​អ្នក​ទេ ចូរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឲ្យ​លឿន
Douxue
ពិតជា…
ខ្ញុំសុំទោស
ហៅខ្ញុំថាមិត្តបែបនេះទេ?
មានតែអ្នកទេដែលមានការគោរពខ្លួនឯង
តើ Douxue គ្មានការគោរពខ្លួនឯងទេ?
អ្នកគឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ក្មេងស្រីនេះពិតជាខ្លាំង
តើអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
បងប្រុស
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្លាប់?
ខ្ញុំចង់ហែកមាត់
កុំធ្វើបែបនេះ
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំរហូតដល់អ្នកខឹង។
Tetsuo អ្នកអាក្រក់
មនុស្សដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
បុរសមិនស្មោះត្រង់
បុរសម្នាក់អាក្រក់ជាងឆ្កែ
អ្នកវាយខ្ញុំ
មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានអ្នកវាយ
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត
តើអ្នកពិតជាយល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
បាទ
អូ
ទឹកមានរសជាតិផ្អែមណាស់។
ទោះបីជាអ្នកកើតមកខ្ញុំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែក្រឡេកមើលអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាវេទមន្ត
ហេតុអ្វី
ឪពុក​របស់​អ្នក​អាច​អាន​បាន​តែ​បន្តិច
ខ្ញុំមិនចេះអក្សរ ហើយមិនអាចយល់អ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចបង្កើតកូនដ៏អស្ចារ្យដូចអ្នកដោយរបៀបណា?
ហើយអ្នកមកជួយធ្វើស្រែពេញមួយថ្ងៃ
ម៉េចក៏នៅតែអានបានល្អម្ល៉េះ?
អ្នកច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ។ ខ្ញុំបានទទួលមរតកពីអ្នក។
ប្រសិនបើជីតាបញ្ជូនអ្នកទៅសិក្សា
អ្នកប្រាកដជាអាចក្លាយជាចៅក្រម ឬព្រះរាជអាជ្ញា
ត្រឹមត្រូវ។
បើដូច្នេះមែន
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងមិននៅជាមួយមនុស្សល្ងង់របស់អ្នកទេ។
ប៉ាជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយបុរសសង្ហាម្នាក់មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ។
ឌូ ស៊ឺ
ដឹង​ទេ​ថា​ពេល​ណា​ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​បំផុត?
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅពាក់កណ្តាលយប់
ខ្ញុំបានឃើញខ្នងរបស់អ្នកកំពុងសិក្សានៅតុ
ពេលនោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​ធំ​នៅ​ពេល​អនាគត
អ្នកច្រណែន Tetsuo មែនទេ?
ទេ
កុំបារម្ភ ខ្ញុំសន្សំលុយឱ្យអ្នកហើយ។
អ្នកក៏អាចរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អនៅថ្ងៃអនាគត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយខ្ញុំសន្សំលុយ?
ខ្ញុំដឹងថាគ្រួសារខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រាក់​ដែល​អាច​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​
ពេលខ្លះការតភ្ជាប់អាចត្រូវបានរក្សាទុក
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
នោះហើយជាវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទៅបណ្ណាល័យឱ្យបានលឿនឬទៅផ្ទះហើយសិក្សា
ខ្ញុំនឹងធ្វើនៅសល់
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ឆាប់ត្រឡប់ទៅវិញ ប្រញាប់ឡើង...
មក​អង្គុយ​និយាយ​គ្នា​លេង
ប៉ាគិត
អ្នកបានអានសៀវភៅគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកអាចទៅវាលស្រែជាមួយប៉ាបានទេ?
អ្វី
បន្ទាប់ពី Zhenyu រៀបការ នាងបានក្លាយជាគ្រួសារអ្នកផ្សេង។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាលទាំងនេះ?
ហើយគ្រាន់តែជាមួយនឹងដីពីរបីហិចតានេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យបានទេ។
ប៉ា កូន​បែប​នេះ​ព្រោះ​តែ​តេ​ស៊ូ​?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​វាយ​កូន​សិស្ស​ប្រឡង​បាក់ឌុប​ទេ?
អ្វី? Tetsuo យំម្តងទៀតទេ?
ប៉ា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចសិក្សា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងការប្រឡង?
ឪពុកម្តាយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​កូន​ខ្ញុំ​ចូល​ប្រឡង​មុន​គេ
វាយឺតពេលក្នុងការសរសើរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសិក្សា
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជាប់​លេខ​១​ក្នុង​ការ​ប្រឡង
ប៉ា
ទោះ​បី​ជា​យើង​បាន​ទទួល​ជំនួយ​ពី​លោក​តា តេតស៊ូអូ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសងពួកគេនៅពេលក្រោយ
នេះមិនមែនជាសម័យសក្តិភូមិទេ។
វាមិនមែនជាសម័យ Joseon ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរស់នៅដូចទាសករ?
អ្នកប្រុស
តើអ្នកអាចជំទាស់នឹងឪពុកដោយរបៀបណា?
ឱ្យអ្នកសិក្សាបន្ថែម
តើអ្នកនឹងឡើងលើខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនឱ្យអ្នកសិក្សា
ប៉ា…
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយឡើងវិញទៀតទេ
ខ្ញុំបានធ្វើវាក្នុងពេលឆ្កួត
ប៉ា
ខ្ញុំនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្រួសារ Tetsuo និង Tetsuo ទៀតទេ។
ខ្ញុំស្បថថាវាជាការពិត
ប៉ា ខ្ញុំពិតជាចង់សិក្សាណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចសង្ឃឹមបានទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រៀន​ចប់​វិទ្យាល័យ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងស្តាប់ឪពុកទាំងស្រុង
ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើ Tetsuo ម្តងទៀតទេ។
រឿងសោកសៅ
ប៉ាសូម
សូម
បន្ទាប់មក…
អ្នកផ្ទេរទៅសាលាផ្សេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅពេលនេះ?
ប្តី
គ្មានបញ្ហាទៀតទេ
ទីបំផុតបានសំរេចហើយ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
អ្នកនឹងក្លាយជាសមាជិកសភា
អ្វី
អ្នក​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង
ប្រពន្ធមកទីនេះ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី
អ្វីដែលត្រូវបានតែងតាំង
តើអ្នកធ្លាប់ជួបមនុស្សមកពីគណបក្សប្រជាធិបតេយ្យទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសផ្នែកមួយ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជ្រើស​រើស​អ្នក​គាំទ្រ​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​បំផុត និង​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​បំផុត។
អ្វី
អ្នកបានទៅគណបក្សកូរ៉េខាងត្បូង
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទីបំផុតអ្នកនឹងត្រូវបានតែងតាំង។
នឹងក្លាយជាសមាជិកសភាឆាប់ៗនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ
អ្នកពិតជាច្រើនពេកហើយ។
គណបក្សកូរ៉េ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាឆ្កែផ្តាច់ការទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាជាឆ្កែ?
វាមិនមែនថាអ្នកមិនអាចចាប់កូនខ្លាបានទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលទៅក្នុងរូងខ្លា។
ប្រជាពលរដ្ឋ​មកពី​គណបក្ស​ប្រឆាំង​ចូល​ទៅ​ប្រាប់​ការពិត។
តើនេះល្អប៉ុណ្ណា
ឈរនៅម្ខាង ហើយប្រឆាំង
ពួកគេនឹងមិនស្តាប់ទាល់តែសោះ
អ្នកផ្សេងទៀតបានយល់ព្រមទទួលយកអ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយថាទេដោយរបៀបណា?
វាហាក់ដូចជាមិនសមហេតុផលសម្រាប់អ្នកទេ។
យល់ព្រម
មិនអីទេ។ អ្នកអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ប្តី
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​ក្នុង​ការ​ចរចា​ជាមួយ​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង
គ្រួសារ​របស់​យើង​អាច​ងើប​ឡើង​វិញ​
វាជាគ្រួសាររបស់អ្នកដែលត្រូវក្រោកឈរឡើងម្តងទៀត
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមិនដែលដួលរលំទេ។
ប្តី
យើងបានរស់នៅជាមួយគ្នាជាង 20 ឆ្នាំមកហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនយល់ពីខ្ញុំ?
បាទ
អ្នកបរិច្ចាគប្រាក់ដែលរកបានដោយលំបាករបស់អ្នក។
ជួយអ្នកដទៃឱ្យក្លាយជាសមាជិកសភា
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​ប្រទេស​និង​ប្រជាជន
តើអ្នកមិនអាចក្លាយជាសមាជិកសភាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
កុំ​ផឹក​ម៉ា​ហ្គេ​ល​លី​ជាមួយ​កសិករ​ពេញ​មួយថ្ងៃ​
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ភូមិ​តូច​នេះ​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
ភូមិតូចនេះគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​កូនប្រសា​របស់​គ្រួសារ​នេះ​អស់​រយៈពេល​២០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកល្ងង់ដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំរត់គ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក
ពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសូម្បីតែនិយាយអរគុណ
អ្វី
អូ៎ រឿងបែបនេះអាចកើតឡើង
គាត់​នឹង​មិន​បរិភោគ​ទេ បើ​ទោះ​ជា​យក​អាហារ​មក​ឲ្យ​គាត់​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះ
ពូ គាត់ប្រហែលជាស្តាប់អ្នកហើយ។
អ្វី
មនុស្សកំសាកដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដឹង​តែ​រឿង​នៅ​វាល​ស្រែ
ម្យ៉ាងទៀត ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងរូបនេះ មានចរិតអាក្រក់ចាប់ផ្តើមជាមួយ។
នៅពេលដែលអ្នកបង្កើតគំនិតរបស់អ្នក អ្នកកម្រនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកណាស់។
រោងម៉ាស៊ីនកិនឈើ
គ្រាន់តែមើលទៅអស្ចារ្យ
និយាយយ៉ាងតឹងរឹង ទាំងនោះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ធនាគារ។
និង…
ការផ្តល់ថវិកាដល់គណបក្សប្រឆាំង
ហាក់​ដូច​ជា​នឹង​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ
ប៉ុន្តែគូប្រជែងរបស់គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងតែងតាំងគាត់
ការបដិសេធការតែងតាំងក្នុងករណីនេះ
ពួកគេប្រាកដជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារយើងទៅទេ។
ចំណង​មិត្តភាព​រវាង​គ្រួសារ​យើង​មាន​ភាព​ជ្រាល​ជ្រៅ...
ទោះបីជាចាប់ផ្តើមនៅឆ្នាំ ១៩៧៣
ការដាំដុះស្រូវបង្រួបបង្រួម
បង្កើនផលិតកម្មស្រូវក្នុងស្រុកយ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែកម្រិតនៃភាពគ្រប់គ្រាន់ខ្លួនឯងនាពេលបច្ចុប្បន្ន…
អ្នកប្រុស
ហេ ពុក
បើ​ឯង​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អញ​ច្បាស់​ជា​សម្លាប់​ឯង​។
Brat
តើមនុស្សនោះមានឈ្មោះ Li Douxue?
បើគ្មានគាត់ គាត់ក៏គ្មានអ្វីដែរ។
2,500 វ៉ុន
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ស្វាគមន៍
សូមអរគុណ
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់ក្មេងមិនទាន់មក?
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ
តើគាត់ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តមែនទេ?
និយាយទៅកាន់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង
គាត់នឹងប្រកាសបេក្ខភាពរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សដែលមានគំនិតដូចគ្នា។
យើងត្រូវការអ្នកដែលមានបទពិសោធន៍បោះឆ្នោត។
តើ​គាត់​មិន​ចង់​ឈរ​ឈ្មោះ​ជា​សមាជិក​គណបក្ស​ប្រជាធិបតេយ្យ​ទេ?
បេក្ខជនត្រូវបានជ្រើសរើសជាយូរមកហើយ
ពិតជា?
ប្រធាន…
អ្នកនៅទីនេះ...
ដើមឡើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅក្នុងជីវិតទាប
ប៉ុន្តែពិភពលោកនេះមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
ដូច្នេះលើកនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមានចំណុចខ្វះខាតជាច្រើន។
បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ចូលរួម​ក្នុង​ការ​បោះឆ្នោត​នេះ​សម្រាប់​សមាជិក​សភា
Choi Young-sik…
សូមអរគុណ
គ្រប់គ្នា
ដំណក់ទឹកអាចជ្រាបចូលទៅក្នុងថ្ម
សូម្បីតែកម្លាំងតូចមួយ
យើងក៏ត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នាដែរ។
កម្ចាត់របបផ្តាច់ការទាំងអស់គ្នា។
Choi Young-sik…
ប្រធានក្រុម អ្នកទាយត្រូវ
ជាសំណាងល្អគាត់មិនត្រូវបានតែងតាំងជាលើកដំបូង
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
គាត់នឹងមិនឈរឈ្មោះជាសមាជិកនៃគណបក្សកូរ៉េខាងត្បូងទេ។
យល់ព្រម
ចាប់ផ្តើមធ្វើទារុណកម្មគាត់បន្តិចម្តង ៗ
លី ឌូស
ឈប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ពីខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានលាក់បាំងពីអ្នកទេ។
អ្នកមិនបានទៅបណ្ណាល័យ ឬទាក់ទងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយការងារកសិកម្ម
មិនដូចនោះទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​សារ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជា​កម្មករ​យូរ
អ្នក​គេច​ពី​ខ្ញុំ​ព្រោះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាសអៀន
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
Li Douxue អ្នកពិតជាច្រើនពេកហើយ។
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​កម្មករ​រយៈពេល​វែង​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
មិន​ដូច​ជា​អ្នក​ក្បត់​ទេ។
មានរឿងអីត្រូវខ្មាស?
អនាគតកាន់តែសំខាន់មែនទេ?
អ្នក​ខំ​រៀន​ដូច​ពេល​នេះ​ដែរ។
នរណា​ហ៊ាន​មើលងាយ​អ្នក​ពេល​អ្នក​ឈាន​ទៅ​មុខ?
ខ្ញុំបានផ្ទេរសាលារៀន
បានទៅ វិទ្យាល័យកសិកម្ម
អ្នកត្រូវតែសិក្សាយ៉ាងលំបាក
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
តើអ្នកមិនទៅជួបខ្ញុំទៀតទេ?
តើ​យើង​មិន​អាច​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​បាន​ទេ បើ​យើង​ទៅ​វិទ្យាល័យ​កសិកម្ម?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជ្រើសរើសអ្នកណា
ហេតុអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាជ្រើសរើសអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស Tetsuo?
កុំ​សួរ​សំណួរ​ឆ្កួតៗ​បែប​នេះ​ទៀត​អី
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ជំរាបសួរ
តើអ្នកជាអ្នកចំណូលថ្មីដែលទើបតែមកទីនេះកាលពីសប្តាហ៍មុនមែនទេ?
ពេល​មក​ដល់​ភ្លាម​យក​អ្នក​ទោស​ទៅ​បន្ទប់​ទី​៧
វាយពួកគេទាំងអស់។
ជនល្មោភកាម​ដែល​ជាប់​គុក​ក្នុង​បន្ទប់​ផ្ដន្ទាទោស
នោះ​ជា​អ្នក​?
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី
មិនបានឆ្លើយ
សម្លាប់
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់
Qi Yingzhuo ភ្ញាក់ឡើង
Qi Yingzhuo
តើអ្នកបោះបាល់នៅឯណា?
យីងជូ
បុរសដែលអ្នកសម្លាប់មានឈ្មោះ Qi Yingzhuo
គាត់​ជា​បង​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ
ម្នាក់គត់ដែលមករកខ្ញុំ
នឹងអោយលុយខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែជាគាត់
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ
តើ​អ្នក​រង់ចាំ​ខ្ញុំ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ​?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
ហ៊ាននិយាយថាទេ?
Li Douxue កូនពៅ
ពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
តេស៊ូអូ
(Oasis Oasis)
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបអ្នក។
វាមិនដូចជាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប Tetsuo ទេ។
Choi Cheol-woong ស្គាល់គាត់ទេ?
បាទ
អ្នកណាវាយអ្នក?
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
ក្មេងស្រីមិនសមរម្យ
អ្នកល្ងង់
លោកស្រី Jiang
ពិបាក​មាន​ប្តី​ថ្លៃថ្នូរ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
បងប្រុសសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរសង្រ្គោះអ្នក។
Douxue សូមនិយាយថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
កុំនិយាយថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ
ឯង​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងលេចធ្លោទេ?
បន្ទាប់មកធ្វើវាតាមខ្ញុំ, ពុក